// Controller
Controllerは、Laravelの中枢的な役割を担う。
データをやり取りしたり出力するデータを生成するところ。
ControllerとViewのみを使ったコンテンツの作成・・・データベースを使わないもの。
例）株などのリアルタイムでどこかからデータをとって更新が必要なもの
ControllerとModel、Viewが必要なコンテンツの作成・・・データベースが必要なもの。

// Action
Controller内に実装した関数のこと。
ユーザーから来たアクセスをRoutingが受け取り、Contoroller内にある適したActionが処理をする。

// Routing
アクセスを受け取るところ。その後ControllerのActionに渡す。
自動に受け取るの？受け取りのための設定は必要？

//URLとControllerやActionを紐付ける機能を何といいますか？
routing

//あなたが考える、group化をすることのメリットを考えてみてください。
routingにより紐づけられたActionを管理しやすくする為。
複雑化したActionの整理。

//？larabelのActionを作る時の.と/の違いは？？//
public function add()
    {
        return view('admin.profile.create');
    }

    public function create()
    {
        return redirect('admin/profile/create');
    }

//viewとは
Controllerの指示によってアクセスした人のブラウザに表示するデータを生成する場所。
出力するHTMLファイル。
larabelではbladeというテンプレートを使用する。

//Bladeとは
データベースから取得したデータをHTML組み込む必要があるが、BladeにはViewに出力する元
となるものが記述してある。
いつも通りHTMLを記述していけば良いという優れもの。


